---
title: Historia
description: sobre la historia
type: page
menu:
  main:
    parent: Quienes Somos
    weight: '3'
---
## **Asociación de Capacitación e Investigación para la Salud Mental (ACISAM)**

Es una organización no gubernamental, sin fines de lucro, especializada en la atención psicosocial que nace en 1985 durante la época del conflicto armado salvadoreño. Tiene como Misión facilitar la dignificación de las personas y los grupos humanos mediante procesos psicosociales, aplicación de acciones y estrategias educativas, organizativas, de investigación, comunicación participativa y atención clínica psicológica. Su personería jurídica le fue otorgada por el Ministerio del Interior (hoy de Gobernación) el 7 de febrero de 1986 y fue publicada en el Diario Oficial el 22 de abril de ese año.

En el momento de su integración y legalización la organización estaba compuesta por profesionales y estudiantes de la carrera de Psicología, provenientes principalmente de la Universidad de El Salvador. Su objetivo principal era salvaguardar la salud mental de la población salvadoreña, principalmente los desplazados y desplazadas por el enfrentamiento armado, los familiares de las personas asesinadas, presas y desaparecidas políticas. Centrándose así en los efectos de la guerra sobre la población afectada de manera directa. Luego identificó que los efectos principales de la guerra no eran los síntomas clásicos del trastorno por estrés postraumático, sino más bien se manifestaba en efectos indirectos como el uso excesivo de drogas y alcohol; el incremento de la violencia conyugal y del abuso infantil; las actitudes militaristas y autoritarias; la violencia juvenil y un evidente sentimiento de desesperación e individualismo. También se atendió a la población afectada por el terremoto de 1986 en San Salvador. En ese tiempo fue apoyada por Amigos Cuáqueros de Estados Unidos; United Nations International Children's Emergency Fund (UNICEF) y Radda Barnen.

Al finalizar el conflicto armado, ACISAM revisa sus estrategias para reorientar su actividad en condiciones de paz y se incluyen novedosas áreas de trabajo, como la prevención y promoción de la salud mental con participación comunitaria y enfoque de género, ampliando la intervención hacia las áreas rurales, que habían sido poco atendidas durante la guerra. Se realizó una revisión y modificación de los Estatutos fundacionales para adecuarlos a las nuevas condiciones. Es así como en 1997 se modifica el objetivo principal de ACISAM, y se realizan los trámites legales para la modificación de los estatutos, quedando estos de la siguiente manera: “La Asociación tendrá como fin primordial contribuir al mejoramiento de la salud integral y en particular de la salud mental de los grupos comunitarios urbanos y rurales de El Salvador”. Fue así como se llevó el trabajo de ACISAM a todo el país, aunque de manera más permanente en los departamentos de San Salvador, Chalatenango, La Libertad y San Vicente.  

Como Asociación también se avanza en las relaciones con otras instituciones con las cuales forma redes y alianzas temáticas y establece coordinaciones para el impulso de estrategias y la ejecución de proyectos, como, por ejemplo: La Red Nacional de Organizaciones afiladas al Concejo de Educación de Adultos para América Latina (CEAAL), la Red para la Infancia y la Adolescencia (RIA) y la Asociación de Radios y Programas Participativos de El Salvador (ARPAS), entre otras. En cuanto a las alianzas debe destacarse de manera primordial la creación del Consorcio Cihuatán, que cuenta con el patrocinio de la Fundación Kellogg y que se estableció bajo los auspicios del Proyecto “Desarrollo Local con Protagonismo Juvenil” para el impulso de un plan de desarrollo regional de la zona norte de los departamentos de San Salvador, La Libertad y Cuscatlán.
