karusell auf nicht nur genau 4 artikel trimmen

menu if children auch für untermenü machen damit keine leeren uls entstehen?

favicon erstellen und hinzufuegen

social media hinzufuegbar machen

link zum red wo hin?

-----

aenderung: seitenquelldaten sind auf github oben, aber hosting nicht ueber github direkt moeglich (weil keine hugo engine und nicht so gutes hosting wie netlify) also hosting auf netlify machen - dafuer brauch ich dann kein forestry. acisam.ngo kann einfach gekauft werden und hinzugefuegt werden, keine anderen laufenden kosten.
netflify cms: ich kann mglw bilder in den posts saven, wenn ich den slash vor public folder weg lasse

x admin erklaeren vorbereiten

x imagen-isquierda
x video
x schriftfarben und gr
x justificar
x hugo will wie bei der red centroamericana seite informes mit link zu issuu und videos von youtube auf startseite

visitor count?

translation float right shortcode

mobile version

alle dateien ueberpruefen

css ordnen und gscheit machen

build mal machen und dateistruktur ueberpruefen

indents schoen machen

impressum

mit hugo gemeinsam erklaerungen (vor allem im config file) hinzufuegen

mobile first beim menu umsetzen