karusell auf nicht nur genau 4 artikel trimmen

menu if children auch f체r untermen체 machen damit keine leeren uls entstehen?

favicon erstellen und hinzufuegen

social media hinzufuegbar machen

link zum red wo hin?

aenderung: seitenquelldaten sind auf github oben, aber hosting nicht ueber github direkt moeglich (weil keine hugo engine und nicht so gutes hosting wie netlify) also hosting auf netlify machen - dafuer brauch ich dann kein forestry. acisam.ngo kann einfach gekauft werden und hinzugefuegt werden, keine anderen laufenden kosten.
netflify cms: ich kann mglw bilder in den posts saven, wenn ich den slash vor public folder weg lasse

mobile version

x schrift justify, view counter?

-----

1. Css durchgehn und alles auf tachyons style bringen. Schaun ob css kombiniert werden, wenn ja anderes dokument machen und aufteilen. seite mal bauen und schaun was raus kommt, mglw. theme entfernen. Bildpfade ueberlegen

2. Custom Widgets f체r folgende Funktionen in Netlify cms erstellen
x imagen derecha/isquierda/ancho/video
x schriftfarben/groessen

x hugo will wie bei der red centroamericana seite informes mit link zu issuu und videos von youtube auf startseite

x admin erklaeren vorbereiten, erkl채rungspdf

x indents schoen machen

x impressum