karusell auf nicht nur genau 4 artikel trimmen

menu if children auch f체r untermen체 machen damit keine leeren uls entstehen?

favicon erstellen und hinzufuegen

social media hinzufuegbar machen

link zum red wo hin?

aenderung: seitenquelldaten sind auf github oben, aber hosting nicht ueber github direkt moeglich (weil keine hugo engine und nicht so gutes hosting wie netlify) also hosting auf netlify machen - dafuer brauch ich dann kein forestry. acisam.ngo kann einfach gekauft werden und hinzugefuegt werden, keine anderen laufenden kosten.
netflify cms: ich kann mglw bilder in den posts saven, wenn ich den slash vor public folder weg lasse

mobile version

x schrift justify, view counter?

2. Custom Widgets f체r folgende Funktionen in Netlify cms erstellen
x schriftfarben/groessen

-----

x hugo will wie bei der red centroamericana seite informes mit link zu issuu und videos von youtube auf startseite

x admin erklaeren vorbereiten, erkl채rungspdf - repository name fixen

x namen der dokumente wenn erstellt mit netlify cms??

x kachelbilder als bg image nicht als eigenes element

x impressum

x robots.txt

x 505 site

x add opengraph?

x Textauszeichnung verbessern (schriftgroesse)



x partials menu und zusammenfassung anders aufteilen?

x tags hinzufuegen?

x responsive images?

x indents schoen machen

x abstaende kleiner