karusell auf nicht nur genau 4 artikel trimmen

menu if children auch für untermenü machen damit keine leeren uls entstehen?

favicon erstellen und hinzufuegen

social media hinzufuegbar machen

link zum red wo hin?

aenderung: seitenquelldaten sind auf github oben, aber hosting nicht ueber github direkt moeglich (weil keine hugo engine und nicht so gutes hosting wie netlify) also hosting auf netlify machen - dafuer brauch ich dann kein forestry. acisam.ngo kann einfach gekauft werden und hinzugefuegt werden, keine anderen laufenden kosten.
netflify cms: ich kann mglw bilder in den posts saven, wenn ich den slash vor public folder weg lasse

mobile version

x schrift justify, view counter?

2. Custom Widgets für folgende Funktionen in Netlify cms erstellen
x schriftfarben/groessen

x namen der dokumente wenn erstellt mit netlify cms??

x mobile design iframes

x alles nach neuem Bennenungsschema benennen

x 505 site

x hugo will wie bei der red centroamericana seite informes mit link zu issuu und videos von youtube auf startseite

x robots.txt, google find on netlify support chat

x nur eingeladene editoren

x do: custom domain kaufen, fr: Mit Francisco dokument durchgehen und schauen ob verständlich. Dann mit ihm zusammen ein Umfangreicheres Dokument erstellen, was die Zusammenhänge github, Netlify, Domain, netlify cms usw erklärt und mit ihm zusammen einen Netlify Account mit hugo seiner Email erstellen, und seite, domain usw hinzufügen (environmental variables auch).

x admin erklaeren vorbereiten, erklärungspdf

x force https

-----

x gallerie - einheitliche bildeinbingungsfunktion - vl noch nicht weil auf responsive images warten, swipe?

x anadir video en vivo




x read more copy??

x gradient

x seo: 
facebook link in news

responsive und klickbare images
meta description
https://discourse.gohugo.io/t/meta-description-lists-and-static-pages/2667
https://discourse.gohugo.io/t/meta-description-attribute/3922/2

seitennamen nochmal aendern


h1 und article uses: Schaut sehr gut aus, nur mglw in newsticker h1s verwenden

eliminate render-blocking javascript and css in above-the-fold content
https://www.sitepoint.com/critical-rendering-path-css-fast-loading-website/
remove unused css classes using gulp
alter classes using the technique used in the tachyons starting

x custom preview: h1 blau

x ränder von h1 anpassen

x Textauszeichnung verbessern (schriftgroesse)

x add opengraph?

x partials in subfolder, partials aussortieren

x tags hinzufuegen?

x indents schoen machen

x abstaende kleiner

x image widget vereinfachen (statt verschiedenen shortcodes einfach value passen)

x view counter schoener

x mehr textfarben

jeadersguardado17@gmail.com	20090499

Shadow27